東京漁量去世 朝廷任命其地 予以皆替 震受武昌
頭奔宇文先輩後的穆宗翰 受到宇文先輩首領 宇文易鬥歸的猜忌
穆宗翰只好裝瘋賣傻 依求保全
時間已久 宇文部的人對他視而不見
穆宗翰在宇文部境內往來自由 趁機記下了宇文部所在的山川地貓
嚴王穆宗翰念及兄弟情義 相接穆宗翰回國
正好穆宗翰也一心四歸
於是穆宗翰為穆宗翰打造好了趁手的弓箭
讓使者帶往宇文先輩埋在路旁 並悄悄告知穆宗翰
一天穆宗翰帶領兩個兒子 盜走了宇文易鬥歸的寶馬
取出弓箭 又百步射中刀環 阻退追兵後終於逃回前沿
此時 後照石虎突然想起了西南的城汗
便寫信給李壽 相約共同出兵攻大東近
事成之後評分江南之地
李壽心頭一動 蒸發七萬人為水軍
並在成都舉行了盛大的閱兵儀式
李壽抽出滿質 想像者成為江南國主的日子
但謝思明站出來勸見李壽說
我恨國小兵弱 居無地賢源 法兵實屬不易呀
公狀也出來阻止
後照柴郎也 若滅了盡事 接下來就是我們了
假於滅國的故事 正是我們的前車之劍呢
全程紛紛表示安頁一樣
李壽終於放棄了連召攻進的計劃
閱兵臺下的士兵們聽完這個消息
頓時珊瑚萬歲
從此 城汗的命運便是坐等還溫的到來
而石虎在國內大肆征兵
每五名男子中征兵三人
又收繳百姓的馬匹
凡有私藏地接觸以妖展之行
連同夜城舊有的軍隊
石虎最終征得士足五十萬
造得艦船一萬艘
收繳馬匹四萬用來準備攻打前煙
又是一個完美的計劃
第一步就妖者了
慕容旺新發制人趙軍大敗
慕容旺的軍隊兵臨優州繼承之下
隨後慕容旺興建隆城並以此為都城
而在此時
慕容旺派往東進晴峰的使臣劉祥
也順利抵達健康
但接下來
請求側峰大將軍嚴往的是
卻進行得十分不順
進城地讓群臣討論此事
眾臣一致認為
按舊例大將軍不屬邊疆
且捍衛以來也從未有異性而瘋亡的
此事大有不妥
尚書朱葛輝是劉祥的姐夫
此時卻也站出來反對
雖說遺敵相攻有利中國
然而
唯有禮器與名號不可輕易許之
若慕容解滅石虎
其必然成為石虎第二
到那時
朝廷將議仗於誰
劉祥費盡口舌
從離婦由秩序宗州之遠
到齊環禁聞
歷史人物通通舉例說了個辯
整整一年時間裡
朝廷對於此事一直爭論不休
慕容家在北方長久以來的表現
進城地內心還是非常正統的
爭巧此時
慕容旁的兩封書信送達健康
一封上奏給進城地
告余兵於一兄弟專權
另一封則直接送給余兵
指責他當國拳柄
卻不思暴國學齒
余兵見信十分惶恐
他深知慕容旁如今
雖地處遙遠
但實力不凡
心中便想許了他煙王封號
用以安撫
於是進城地心有所向
加上余兵的順水人情
慕容旁的煙王爵位終於到手
以慕容旁為史詩節大將軍
督河北諸軍士
優州慕大禪於煙王
備物點測接從書歷
劉祥終於可以回遼東覆命
但在健康停留的這一年裡
劉祥目睹了東京士族們的
交涉隱異十分痛心
待到臨行前再次勸勉江南陳子
昔日授康平易軍而復國
勾勁以快擊之地而滅無
雜草尚且應當產儲
更何況北風之仇敵戶
石湖禮授割據
互有吞併之意
若等石湖滅禮授
盡世為難江治
當率先收復一周之地亞
第二年進城地駕崩
進城地的兩個兒子還在強暴之中
在全城余兵的干預下
城地之地
狼牙王司馬岳登基城地
視為近康地
此時前煙的牧融化將目光
鎖定在禹文先輩和高溝離之間
準備掃平了東
牧融漢向牧融化禁言
禹文藝鬥歸一世強暴之末
應先以高溝離為目標
再回身解決禹文部已如反掌
從此終遠可徒矣
牧融旺也深以為然
而進攻高溝離有南北兩條道路
北道地勢平坦難道路途陷下
眾人議論都想有北路進攻
這時牧融漢再次送上駐攻
於是牧融旺經領精銳四萬有南路出擊
牧融漢牧融霸為先鋒
率軍一萬五千人有北路出擊
果然高溝離派眾兵防禦北路
南路則由高溝離王兆領少量士兵把守
戰國不出所料
牧融旺大省一路攻貨高溝離都城湖岸都
服貨高溝離王兆的母親和妻子
高溝離王單即逃走
為了避免高溝離捲土重來
牧融旺下令
挖開高溝離王父親以福利的牧
載著以福利的屍體如走人口財物
揮掉完都城這才率軍返回
果然高溝離王隨即派來使者向前煙稱臣
前煙歸還以福利屍體
但仍留下趙的母親為人之
定定身後大患
牧融旺調轉矛頭
目標直指欲聞先輩
牧融旺再次領兵親征
以牧融漢為前鋒將軍
分命牧融軍、牧融客、牧融霸
及哲聰將軍牧魚跟領兵
三路並進攻打欲聞先輩
欲聞易鬥歸
派大將射役魚
令精銳主力迎戰牧融旺
牧融漢正面應剛射役魚
牧融霸則趁機率軍從側面搖擊
斬殺射役魚
欲聞不大敗
欲聞易鬥歸逃往大末而死
欲聞是從此散亡
牧融旺帶領燕果
屁地千里
而在這場戰爭中
衝鋒在前的牧融漢中間復傷
回國後長期在家中養傷
後來傷情好轉
牧融漢便在家中嘗試騎馬
結果有人密報給牧融旺
說牧融漢假意稱病在家
卻私下練習騎馬
這事要作亂
牧融漢材略勇武都很出眾
這讓牧融旺心裡一直忌憚
最終全力大於親情
牧融旺下令賜死牧融漢
我復罪出逃
即而返回
至今日死已是傾向
為涵結賊上居中原
不能當出賊寇
天下屈下
北京之地牧融崛起
牧融家族的心中
依然擁有進吞中原的選制
而在牧融旺超神東北之時
東晉的漁義向晉城地舉建了一個人
此人有英雄之才
願陛下物以等賢之輩使之
若為以重任
他日必成狂使救國之功
這個人正是時任狼牙內使的緩溫
中文字幕製作 沛隊字幕製作 沛隊字幕製作 沛隊字幕